Feladatok
A model modul befejezése
Fejezd be a model modulban elkezdett három osztály implementációját a következők szerint (példákat a data mappában található JSON dokumentumban találsz):

1. Az Aircraft osztály egy adatosztály, mely a következő attribútumokkal rendelkezik:

	1. number: a típus azonosítója, sztring, egyedi kulcs
	2. year: a típus bemutatásának az éve, egész
	3. manufacturer: a típus gyártója, a Manufacturer Enum-osztály egy konstansa, alapértelmezett értéke az AIRBUS konstans
	4.configurations: a típus konfigurációit tartalmazó, Configuration típusú lista, alapértelmezett értéke egy üres lista
Az osztály __eq__() és __hash__() metódusai csak az egyedi kulccsal dolgoznak. A __repr__() metódus által visszaadott sztring a configurations attribútumot nem tartalmazza.

2. A Configuration osztály egy adatosztály, mely a következő attribútumokkal rendelkezik:

	1. code: a konfiguráció azonosítója, sztring, egyedi kulcs
	2. economy: az economy osztályú ülések száma, egész
	3. business: a business osztályú ülések száma, egész
Az osztály __eq__() és __hash__() metódusai csak az egyedi kulccsal dolgoznak.

3. A Manufacturer Enum-osztály a készletek témáit definiálja a következő konstansokkal:

	Konstans	Érték
	AIRBUS		"Airbus"
	BOEING		"Boeing"
	EMBRAER		"Embraer"

A solution modul elkészítése
Definiálj egy Solution nevű osztályt a solution modulban, mely a Repository és a Queries osztályokat egyaránt kiterjeszti.

1. Implementáld a Repository osztályból örökölt type_mapper() statikus metódust. A metódus törzse vizsgálja meg azt, hogy az aktuális objektumot leíró szótár milyen kulcsokkal rendelkezik. Ettől függően adja vissza valamelyik osztályod egy példányát.

2. Írd felül a Repository osztályból örökölt entities tulajdonságot.

	1. Lásd el a metódust olyan típusparaméterezéssel, mely megfelel a JSON dokumentum tartalmának.
	2. Add vissza a Repository osztály entities tulajdonságának értékét úgy, hogy a megfelelő típuskényszerítést alkalmazod.
3. Implementáld a lekérdezéseket tartalmazó osztályod metódusait. Az interpretálhatóságot biztosítandó, első lépésként generálj le minden metódust. Ha valamelyiket nem tudnád implementálni, akkor egy pass kulcsszó kerüljön a törzsébe. A metódusok iteratívan és egyetlen utasításban, comprehension-ökkel egyaránt megoldhatók, de utóbbi esetben több pontot ér egy megoldás.

4. Vegyél fel ebben a modulban egy belépési pontot és egy main() metódust. A metódusban hívd meg mindegyik lekérdező metódust, majd írasd ki tetszőleges, de könnyen érthető formában a visszakapott értékeket.